I'm starting to think like this
estoy empezando a pensar así
Ahn Hyeon-mo, would you like to take one?
Ahn Hyeon-mo, ¿te gustaría tomar uno?
Mine?
¿Mío?
Should I take one of these?
¿Debería tomar uno de estos?
is it so? What is it?
¿es así? ¿Qué es?
Rocky!
¡Rocoso!
But this is for Loki
Pero esto es para Loki.
Thor's younger brother Loki
Loki, el hermano menor de Thor.
You know this for Loki, right?
Sabes esto de Loki, ¿verdad?
Loki has a thumb
loki tiene un pulgar
Loki can't give a thumbs up
Loki no puede dar el visto bueno
Loki gives a thumbs up like this
Loki levanta el pulgar así.
great
excelente
Son Gwang-ah, why don’t you take one off?
Son Gwang-ah, ¿por qué no te quitas uno?
oh mental health
oh salud mental
Everyone is so lively
Todos son tan animados
It's lively, cheerful, and good.
Es animado, alegre y bueno.
why am i mentally ill
¿Por qué estoy mentalmente enfermo?
Isn’t this Legacy Media Health Pro?
¿No es este Legacy Media Health Pro?
Well, that's right
Bueno, eso es correcto
The mental health problem of space ships
El problema de salud mental de las naves espaciales
Oh my, the underdogs are the same?
Dios mío, ¿los desamparados son iguales?
It's RG
es RG
So the writer jokingly told Ryan Gosling
Así le dijo en broma el escritor a Ryan Gosling.
Cup Slink, just wear what you have.
Cup Slink, solo usa lo que tienes.
The baby was so perfect that I joked about it.
El bebé era tan perfecto que bromeé al respecto.
Isn’t that why it’s castling?
¿No es por eso que se enroca?
Isn't that right?
¿No es así?
Since it was done by a film company, the writer received the message.
Como fue realizado por una compañía cinematográfica, el escritor recibió el mensaje.
Oh my Ryan Gosling?
¿Oh, mi Ryan Gosling?
It was a good fit
Fue un buen ajuste
Is it the same as Ryland Grace?
¿Es lo mismo que Ryland Grace?
This is what you thought
Esto es lo que pensaste
Well, it’s not like this for 14 hours.
Bueno, no es así durante 14 horas.
Right? It's hard for us to travel long distances
¿Bien? Nos resulta difícil viajar largas distancias.
14 hours
14 horas
It's not like this
no es así
How many years is the basic
¿Cuántos años es el básico?
How much is the mileage once you visit?
¿A cuánto asciende el kilometraje una vez visitada?
mileage
kilometraje
It'll be awesome
será increíble
No, you went once. You can go again with mileage.
No, fuiste una vez. Puedes volver a ir con kilometraje.
therefore
por lo tanto
Anyway, it’s a one-way trip now
De todos modos, ahora es un viaje de ida.
So look at this
Así que mira esto
Frozen sleep like children of time
Sueño congelado como niños del tiempo.
So, is it right to freeze it?
Entonces, ¿es correcto congelarlo?
Try it. Try it. Try it.
Pruébalo. Pruébalo. Pruébalo.
You're imitating me.
Me estás imitando.
You're imitating Rocky's voice.
Estás imitando la voz de Rocky.
for example...
Por ejemplo...
No, but I can’t imitate Loki’s vocal cords alone.
No, pero no puedo imitar las cuerdas vocales de Loki solo.
The two of us do it together.
Los dos lo hacemos juntos.
I have to create harmony, so I can't do it alone.
Tengo que crear armonía, así que no puedo hacerlo solo.
This is the great thing.
Esto es lo grandioso.
Let's talk about Loki.
Hablemos de Loki.
One, one, two, three.
Uno, uno, dos, tres.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
This is Loki.
Éste es Loki.
that's right. Exactly. Exactly.
así es. Exactamente. Exactamente.
I think Loki will be angry. If you hear this.
Creo que Loki se enojará. Si escuchas esto.
How frustrating it was to not be home alone.
Qué frustrante era no estar sola en casa.